# Программа "Homebudget"

**Программа еще разрабатывается!!**

Программа предназначена для ведения личных финансов.

### Справочник "Валюты"
Справочник предназначен для хранения валют, используемых в системе.
Справочник един для всех и **редактируется только администраторами**.

### Справочник "Типы кошельков"
Справочник предназначен для хранения типов кошельков: наличность, банковская карта и пр..
Справочник един для всех и **редактируется только администраторами**.

### Справочник "Кошельки"
Справочник используется для учет денег в разрезе различных мест их хранения.
При создании кошелька пользователь указывает валюту кошелька и тип кошелька.
**Для каждого пользователя загружаются только его кошельки**.


Следующие разделы пока не реализованы.

### Справочник "Транзакции"
Справочник предназначен для хранения операций пользователя: расходы, доходы, перемещение с одного кошелька на другой и пр.

### Справочники "Статьи доходов и расходов"
Справочники используются для учета доходов-расходов в разрезе статей.

### Рабочий стол
Планирую сделать какой-нибудь дашборд, который вкратце описывает финансы пользователя.



## Техническая часть

В качестве БД используется PostgreSql.

Для серверной части используется NestJs + TypeORM.

Для клиентской части используется React + Redux Toolkit + React Router 6 + TypeScript.

Каждая часть приложения разнесена в отдельный Docker-котейнер.

Аутентификация.
Сделал пока что самый простой способ с помощью jwt-токена.
Далее хочу разобраться с какой-нибудь single sign-on технологией, например KeyCloak.
Пока что отключил регистрацию, есть пользователи по умолчанию.
